Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zwillingsschicksale=
=Folge 7=
(Zwillingskultivierung in der Vollmondnacht)
(Warum ist mein Gesicht so rot?)
(Was denke ich überhaupt?)
(Beruhige dich.)
(Es ist der Duft des Silver Fox Clan.)
(Ich wusste, dass es eine versteckte Kammer gab.)
(Das Konto könnte hier versteckt sein.)
(Oh nein.)
Warum bist du hier?
Ich habe dich nicht gerufen.
Ich werde vorsichtig sein.
Du...
Was machst du im Arbeitszimmer?
Es war Lord Yi, der meinen Vater hereingelegt hat
und meine ganze Familie hinrichten ließ.
Ich kam zu Lord Yis Residenz
aus nur einem Grund.
Ich möchte die Familie Mu rächen.
Wenn das so ist,
Ich werde dir helfen, ihn zu töten.
Ich will Blut für Blut,
aber mehr noch,
ich möchte unseren Namen reinwaschen.
Ich muss die Beweise finden
dass er meinem Vater etwas angehängt hat
und die Unschuld der Familie Mu beweisen.
Ich habe gerade Ji Yuanying getestet
und fand heraus, dass
hier vielleicht ein geheimes Konto versteckt ist,
aber ich habe es noch nicht gefunden.
Ich vermute
hier ist ein versteckter Raum.
Ich werde weiter suchen.
Ich wusste, dass es eine geheime Kammer gab.
Aufleuchten.
Helfen Sie mir, danach zu suchen.
Lord Yi hat so viele Bestechungsgelder angenommen.
Sobald wir das geheime Konto gefunden haben,
er kann es vor Seiner Majestät niemals leugnen.
Es ist hier.
In der Tat.
Schnell. Verschwinde zuerst hier.
(Auf keinen Fall, das Schloss.)
(Was tun? Er wird uns sehen.)
Was ist los?
Nichts.
Lass uns hier verschwinden.
Er hätte uns fast gefunden.
Danke schön.
An diesem Tag
Als du eine goldene Feder herausgezogen hast,
war ich bei Bewusstsein.
Die goldene Feder muss wichtig sein
zu Phoenix Divine Beasts, richtig?
Wenn er jemals wieder deinen Körper übernimmt,
Ich kann Ihnen helfen.
Du weisst?
Ich weiß, dass in deinem Körper zwei Seelen sind,
und mein Kuss
kann es in Schach halten.
So etwas wird es nicht noch einmal geben.
Ich helfe dir
nur für die Xuanzhu-Jade.
Was ist los mit mir?
(Nach der Zwillingskultivierung
in der Vollmondnacht)
(Sie wird geopfert,
sobald der Pakt erfüllt ist.)
(Um des Clans willen
darf ich keine Gefühle für sie haben.)
Ah, ich habe den Verstand verloren.
Könnte es sein...
„Zwillingsanbau
in der Vollmondnacht.
Wer verrät
wird Gegenreaktionen erleiden.“
Bedeutet das
er und ich...
Du...
- Ich...
Es ist spät. Warum bist du in meinem Zimmer?
Ich konnte nicht schlafen,
also bin ich vorbeigegangen.
Du...
Du bist so gewagt gekleidet,
um Mitternacht herumlaufen.
Der Scharlachrote Flammen-Clan
hat warme Körper.
Ich sollte los.
Warte. Geh nicht.
Nein. Geh einfach.
Soll ich reinkommen?
oder ausgehen?
Gegenreaktionen sind nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich es nicht schaffen kann.
Schlafen.
Schlaf einfach, dann wird alles gut.
(Beruhige dich.)
ICH...
Ich habe nicht
meine es ernst.
Ich wollte dich nicht rufen.
Es ist mir egal.
Du hast damit angefangen.
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 7=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪